1、 问：什么是销售管家？
答:销售管家，是中国移动推出的针对企业在信息化建设中对进销存环节进行更有效管理的固定、移动相融合的应用服务。
2、问：销售管家主要给用户提供哪些功能？
答:营销信息管理：利用手机客户端采集订单、销量、库存等营销信息；
零售终端管理：结合手机拍照功能，完成渠道拓展信息、零售终端陈列、零售终端信息的采集、查询、上报等功能；
外勤人员管理：利用GPS/基站定位功能，完成外勤人员的室内外位置信息采集，掌握外勤人员的到岗情况；
3、 问：销售管家有几种产品形态？
答：根据不同的目标客户群，“销售管家”行业应用，可分为针对大型企业客户的定制版“销售管家”产品，和针对规模较小、需求简单的企业客户的通用版“销售管家”产品。
4、问：销售管家定制版和通用版有何区别？
答：定制版主要面向大型企业，针对其特有的业务流程及组织架构，提供量身定制的产品及服务；通用版主要针对中小规模、需求简单的企业，提供了标准功能模板及客户自服务功能，企业管理者可以根据管理需求在后台管理系统内中自行配置所需要的功能模块。
5、问：什么角色适合用销售管家？
答：销售管家主要适用于企业中的业务人员、外勤人员、以及管理者；
6、问：对终端有什么要求？
答：用户开通定制版或通用版“销售管家”应用后，需要在手机终端加载一个客户端软件，对于手机终端的要求需要视用户配置的不同功能而定，具体如下：
 数据上报功能：所有可以适配的终端均可使用，具体请见《销售管家适配终端列表》；
 定位业务功能：要求终端能够支持GPS定位功能。
7、问：产品如何收费？
答：“销售管家”产品主要包含功能费和通讯费：
 功能费：集团客户按月付费。对开通和拆机，费用在工期完成后下一个月份生效。
 通讯费：按月计费。
